Bunun için gerçekten üzgünüm.
Erkek arkadaşım sana sorun çıkarmasaydı...
Endişelenme.
Velinizden de izin aldık.
Sen benim sırtımı kaşı,
ben de seninkini.
Teşekkürler.
Şimdi git ve üşütmeden önce
kendini ısıt.
Tamam, o zaman...
Açıklama yapmak ister misin?
Açık ve net bir şekilde...
Bunu yapmaya hazırsın, değil mi?
23. Bölüm
Shirahi'nin Serabı ~Düğüm~
Anlıyorum...
Bize yardımcı olmak istediğini söylüyorsun,
ama bu dünyada şimdiden güzel bir
kız arkadaş edinmişsin, ha?
Baskı
Şu an kızartmaya değer.
Demek aslında dürüst biri değilsin...
"Seni seviyorum"muş,
seni sapık, her işe burnunu sokan narsist
öteki dünyalı çapkın herif!
Lütfen, kendimi açıklamama izin ver!
Bu dünyaya geldiğimde,
bir şekilde zaten onunla çıkıyorduk.
Bu hiç de kirli düşüncelerim yüzünden değil.
Yine de hafifletici sebepleri
dikkate alabiliriz...
Eğer onu sevmiyorsan,
o zaman terk et onu.
O kadar basit değil.
Shirahi beni gerçekten önemsiyor.
Yetimhanede birlikte büyüdük.
Mümkünse onu incitmek istemiyorum.
Anlıyorum...
Yani bu senin versiyonun bir sempati.
Ancak, bu iyiliğin gerçekten onun için mi
olduğunu iyi düşünmelisin.
Onun için...
Çift olsanız bile,
hala ayrı odalarda uyuyorsunuz.
Bir tapınakta uygunsuz bir şey
yapamazsın.
Bunu söylemene gerek yok.
Sonra görüşürüz o zaman.
Bu oda...
Naber?
Hiçbir şey...
İyi geceler.
Evet, iyi geceler.
B-Burası benim odam!
Bu çok rahatlatıcı! Çok nostaljik!
Ah, ağlayacağım!
Bunun sırası değil.
Eğer ondan hoşlanmıyorsan,
bırak gitsin o zaman.
O günden beri,
seni yakalamak için hep çabalıyordu.
Böylece Uryu'nun, yani senin
yanında kalabilmek için.
İyice düşünmeliyim...
Uryu, hala uyanık mısın?
Shirahi?
Yalnızken huzursuz hissediyorum...
Uykum gelene kadar
yanında kalabilir miyim?
Ben de seninle konuşmayı
düşünüyordum zaten.
İyi oldu bunu duymak...
Öyleyse yapalım mı?
N-Ne düşünüyorsun, Shirahi?
Başkasının evindeyiz!
Mekanın önemi yok.
Ha?!
Sonuçta sen ve ben...
Biz sınava girenleriz!
Ders çalışmak istiyorsan, öyle söyle!
Yanlış anlıyoruz galiba?
Söyleyiş tarzın çok yanlıştı!
Ben masumum burada!
Aslında onları ifşa edecektik sanmıştım...
Demek ılımlı bir ilişkileri varmış.
Ama bu insanı heyecanlandırıyor.
Şşş! Kaçalım!
Emredersiniz!
Hey, Shirahi.
Seninle konuşmam gerekiyor...
Şimdiden puan mı topluyor?
Hmm? Bitirdin mi?
Üzgünüm, biraz daha zamana ihtiyacım var.
Kendini toparla, olur mu?
Bunu hayalimiz için yapıyoruz.
Hayal mi?
Neden doktor olmak istiyorsun?
Aileleriyle birlikte olamayan
çocuklar için...
Ailene yardım etmek için
doktor olmak istiyorsun, değil mi?
Bir gün kendi hastanemizi kuracağız,
ve yetimhaneyi genişleteceğiz...
\h\h\hMucize Bahçesi\h\h\h
Çocuklar için umudun ışığı olacağız.
Belki birlikte alışverişe gideriz,
ya da lunaparka da...
Ama dürüst olmak gerekirse, bir çiftin yapacağı
şeyleri yapmak istiyorum, ama şimdi kendimi tutmalıyım.
Shirahi...
İşte bu yüzden...
İlk kezimizi üniversite sınavını bitirene kadar
erteleyelim... tamam mı?
Bu arada, "ilk kez" derken,
birlikte lunaparka gitmeyi kastediyorum.
Bu kadar şiddetli bir burun kanaması için
neyi hayal ediyordun ki?
Öyle söyleme!
Ne zaman uyumuş?
Hey, Shirahi.
Kendi odanda uyu.
Uryu...
Üzgünüm...
Ha? Sabah oldu...
Hey, uyandın.
Günaydın.
Uryu, gözlerin çok kararmış...
Hiç uyumadın mı?
Sadece derin düşüncelere dalmıştım...
Düşünceler mi?
Bu zamana kadar kafam karışıktı,
ama emin olduktan sonra seninle konuşmak istedim.
Ne hakkında?
Shirahi, bu dünyayı sen mi değiştirdin?
Bu, Kuragami tanrısının tılsımı.
Ha?
Kuragami tanrısına bir dilek tuttum.
Amagami Tapınağı’na alınmaman,
ve benimle kalman için.
Böyle olacağını biliyordum.
Buna şimdi son vermeliyim.
Bu hüzünlü dünyam,
ve Uryu'ya olan hislerim...
Böyle sormak zorunda kaldığım için üzgünüm.
Ha?
Bunu daha erken fark etseydim
ve seninle konuşsaydım...
Üzgünüm.
Neden özür diliyorsun...?
Hayır... Bu yanlış, Uryu!
Hislerimi fark edememenin suçlusu benim!
Shirahi...
Korktum.
Sana gerçek hislerimi
aktarmaktan çok korktum...
Ya ters giderse?
Bu yüzden seni şakalarla kandırıp
dikkatini çekmek en kolayıydı.
Aslında birçok şansım oldu...
Ama...
Ha?
Uryu şimdi buraya mı geliyor?
O buradayken onunla
biraz sohbet etsen mi?
Buradan taşınalı beri
birbirinizi görmediniz, değil mi?
Hayır, gerek yok.
Derslerini bölmek istemem.
Hem ikimiz de Kyoto Üniversitesi'ni hedefliyorsak,
yakında yine görüşürüz.
Kaçtım.
Seninle karşılaşırsam,
düşüncelerimi durduramazdım.
Belki de dışarı sızarlardı.
Ama... o üçüyle bu kadar
yakınlaştığını görmek...
Katlanmış kağıt turna?
İpe dizilen kağıt turnalar için.
Eskiden her şeyi kendi gücünle
aşmaya çalışırdın, değil mi?
Hiç kimseye güvenmezdin.
Dileklerini yerine getirebilecek olan
ne bir tanrı ne de başka bir şey.
Sadece kendinsin.
Tanrı'ya bile güvenmemek için
böyle demiştin.
Ama tapınakta yaşamaya ve
o kızlarla tanışmaya başladığından beri...
Tanıdığım Uryu değişmişti...
Bu beni paniğe sürükledi.
Amagami Tapınağı
Yine de kayıtsızca gülümseyerek,
bu manzaradan hep kaçındım.
Uryu ile Kyoto Üniversitesi
Tıp Fakültesi'ne Girmek İstiyorum
**** ile Kyoto Üniversitesi
Sonunda, hiçbir şeyi kucaklamaya çalışmadım.
Ne kendi hislerimi, ne de seni.
Yine de, Kuragami Tanrısı'na yalvardım,
tüm dünyayı çarpıttım,
seni şaşkına çevirdim...
Yalan söyledim ve seni de kandırdım.
Ama...
Yine de, ben...
Yanında başka birinin
yer almasını istemedim!
Üzgünüm...
Özür dilerim...
Bana söylediğin için teşekkür ederim!
Ha...?
Gerçek duygularını ifade etmenin
çok korkutucu olduğuna eminim.
Ama bunu yaptığın için mutluyum!
Kusura bakma, böyle durumlarda
ne yapacağımı pek bilmiyorum...
Uryu...
Neyse, göğsümde ağlamak ister misin?
Biraz fazla şüphe uyandırıcı olmaya başladık, değil mi?
Öyle mi? Bence aslında bu bir şey, yani.
Zaten bu çok klişe.
Çabamı sömürmeye çalışmayı bırakın,
siz totem direği üçlüsü!
Of... O zaman artık eve gidiyoruz.
Bizi misafir ettiğiniz için teşekkür ederiz.
Minnettarım.
Hey, Shirahi, dönmeden önce gitmek istediğim
bir yer var. Sorun olur mu?
Ha? Nereye gidiyoruz?
Tanrı'yı ziyaret edeceğiz.
Bir tılsım alsak nasıl olur?
Ne istiyorsun?
Okul başarısı için dua mı?
Artık bana karşı bu kadar
nazik olmana gerek yok.
Hayatını mahvettim, yine de...
Keşke kardeşim doğsa bile,
ailem tarafından hâlâ sevilsem!
Olamaz! Uryu'nun önünde Tanrı'ya dua etmek?!
Hem de ne küstah bir dilek!
İşte bu bencil bir dilek.
Ha?
Bak, annemi kaybetmeden önce,
her gün tapınakta dua ederdim.
Tanrı'ya yalvarırdım.
Ama...
Evet.
İşte bu yüzden annem vefat ettikten sonra,
Artık Tanrı'ya güvenmeden
her şeyi kendi başıma çözmem gerektiğini düşündüm.
Ancak...
Tanrı'ya dua edenlerin duygularını
inkar etmek istemiyorum.
Amagami Tapınağı
Geçmişteki ben de, şimdiki sen de...
Tanrı'ya güvenmek zorunda kalsak bile,
gerçekleştirmek istediğimiz samimi bir dilek vardı.
Hem de ne küstah bir dilek!
Bunda yanılmak mümkün değil.
Çünkü gerçekten hissettiğimiz bu.
Ve insanların bu duyguları
değerli bulmasını istiyorum.
Bu tapınak ve o üç kişi
bana bunu fark ettirdi.
Dileğim hâlâ değişmedi.
Doktor olup hayat kurtarmak istiyorum.
Ama hepsi bu değil.
Bir dileğim daha var.
Tanrı'ya dua eden insanları kurtarmak
artık diğer hayalim.
Uryu...
Kendime yeniden bakabilmem de
onlar sayesinde.
\h\h\hFal Kağıdı\h\h\h
Başın dertte gibi görünüyor...
Yarı zamanlı miko bugün gelemedi...
Burada gerçekten eleman sıkıntısı var!
Öyleyse bırakın bu işi bana!
Miko kıyafeti giyip
onun yerine geçeceğim!
Tuz
Şaka yapmayı kes, lütfen!
Bence harika bir fikirdi!
Ş-Şey...
İsterseniz yardım edebilirim?
Vay... Bu gerçekten...
Mükemmel!
Shirahi, sana çok yakışıyor!
T-Teşekkürler.
Demek miko kıyafeti böyle bir şey...
A-Afedersiniz!
E-Evet?
Bana bir aşk tılsımı verir misiniz?
Buyurun.
Tanrı sizi korusun.
Teşekkür ederim!
Anlıyorum...
Tanrı'ya dua eden insanları kurtarmak
artık diğer hayalim.
Demek bunu kastediyordu...
Hey, neden resmi olarak
bizimle çalışmıyorsun?
Katılıyorum!
Hey, zorlama onu!
Ama güzel fikir doğrusu...
Belki de bu dünya o kadar da kötü değildir.
Uryu, herkes, çok özür dilerim!
Benim bencil dileğim yüzünden
senin dünyanı altüst ettim.
Gerçekten çok özür dilerim!
Bu olayın sebebi de benim,
o yüzden kendini suçlama...
Shirahi!
Ha?
Böyle acı bir duruma düştüğüne
inanamıyorum...
Senin yerinde olsaydım...
Herkes...
Endişelenme, Shirahi.
Ha?
Gerçek duygularını bilmek,
açıkçası, bu dünya o kadar da kötü değilmiş.
Bu yüzden buraya gelebildiğim
için mutluyum.
Ben de öğrendiğim için mutluyum.
Tapınağa olan hislerini, yani.
Ve hep tanıdığım Uryu olduğunu.
Ama gerçekten istiyorum ki...
Evet, biliyorum.
Hadi dünyamıza dönelim.
Eve dönüş yolunu biliyor musun?
Hayır, ama...
Belki Kuragami Tapınağı'na gidersek
bir yol bulabiliriz.
Anladım.
Bu konuda kesin konuşamadığım için özür dilerim,
ama kesinlikle eve dönüş yolunu bulacağım!
Hayalini gerçekleştirmene engel olmak istemiyorum.
Shirahi...
Öyleyse, ben de yardım edeceğim!
Doğru, seni güvenle evine göndermeliyim!
Bu işlerde uzman birini tanıyorum,
ondan yardım isteyeceğim.
Teşekkürler, herkese!
Madem buradayız...
Neden bu dünyada bir anı
bırakmıyoruz?
Amagami Tapınağı
Sonbahar Festivali
Vay... Epey kalabalıkmış!
Hoş geldiniz!
Günaydın, Asahi. Ne kadar hareketli
bir festival yapıyorsunuz.
Bu, güzeller güzeli halkla ilişkiler
sorumlusunun eseri...
Az kalsındı.
Vay canına, gerçekten sakar birisin.
Dikkatli ol, tamam mı?
T-Tamam...
Tılsım
Hoş geldiniz, ikiniz!
Sınırlı sayıda tılsımlarımız da var!
Bir göz atın!
Vay, çok sevimli!
Teşekkürler!
Ama şimdi eve gidiyorsunuz, değil mi...
Sonunda tekrar buluştuk.
Yakında yalnız kalacağım kesin.
Teşekkürler, Yae!
Birlikte yaşadığımız anılar sayesinde
kurtuldum!
Onu sonsuza kadar değer vereceğim.
Tabii.
\h\h\hYakisoba\h\h\h
Sen de köfte için mi geldin?
Ne kadar yiyeceksin?
Bu öğleden sonra bir dans gösterimiz var,
enerjimi toplamak için yemeliyim.
Madem buradayım, açık konuşacağım...
Böyle kilo alacaksın.
Görünen o ki gitmeden önce
yeme alışkanlıklarını düzeltmem gerekecek.
Sen de o duyarsız kişiliğini
düzeltmelisin!
Ah, kendi işine bak!
Seni her şeye burnunu sokan
duyarsız öteki dünyalı narsist!
Danslarını sabırsızlıkla bekliyorum.
Aslında onların dansını bir ziyaretçi olarak
ilk kez izliyorum.
O üçü hakkında ne düşünüyorsun?
Şey...
Niye birden böyle bir şey soruyorsun?!
Şimdi bunu konuşmak zorunda değiliz.
Lütfen, söyle bana.
O üçü...
Üzgünüm, kelimelere dökemiyorum.
Bu harika! Hepsi çok güzel
ve muhteşem görünüyor!
Sanırım artık yanılmak mümkün değil.
Kelimelere dökemesen de biliyorum...
Uryu.
Festivale geldiğiniz için teşekkürler!
Uğrayabildiğim için mutluyum!
Şimdi sadece eve gitmemiz gerekiyor.
Evet.
Bu konuda, tanışmanı istediğimiz
biri var.
Görünen o ki bu yılki sonbahar festivali
gençlik kokuyor.
Bayan Yomiko?
Ha? Siz de kimsiniz?
Fragman
24. Bölüm
Bir Amagami Kardeşle Düğümü Atmak